# 자기장

민성이는 배틀그라운드가 너무재미있는 나머지 PUBG STUDIO에 입사하려 했지만, 면접에서 떨어져버리고 말았다.
민성이는 그래서 자신이 직접 배틀그라운드를 만들어보기로 했는데, 지금 민성이는 배틀그라운드의 자기장 기능을 만드는 중이다.

배틀그라운드의 자기장은 한 페이즈가 넘어갈때마다 바뀐다.
다음 규칙을 만족하게 한 페이즈의 원의 중심과 반지름의 주어졌을때 다음 페이즈의 원의 중심과 반지름을 출력하는 프로그램을 작성하시오.
- 한 페이즈의 자기장은 이전 페이즈의 자기장에 완벽히 포함된다.
- 한 페이즈를 넘어갈때마다 자기장의 위치는 임의(Random)으로 지정된다.
- 다음 페이즈의 자기장 원의 반지름은 이전 페이즈 원의 반지름의 2/3 이다.

입력 :
x, y < 10000인 원의 중심 (x, y) 와 r < 3000인 원의 중심 r 이 주어진다.
단, x, y, r은 모두 실수이다.

출력 :
규칙을 만족하는 다음 페이즈 원의 중심의 x좌표와 y좌표, 반지름을 공백을 간격으로 출력한다.
단, x좌표와 y좌표, 반지름은 모두 실수이다.